## Asynchronous Search Engine
### Описание
Асинхронный поисковый движок для подстрок в файлах, реализованный на Go с использованием горутин, каналов, WaitGroup и WorkerPool-а. Это консольное приложение позволяет искать ключевые слова в файлах заданного типа в указанной директории, поддерживает рекурсивный поиск и цветное выделение совпадений.

### Функциональные возможности

- Поиск по файлам в указанной директории.
- Поддержка рекурсивного поиска в поддиректориях.
- Фильтрация файлов по расширению.
- Асинхронная обработка с использованием горутин и каналов.
- Ограничение на максимальное количество одновременно работающих горутин.
- Цветное выделение найденных совпадений в строках.
- Возможность работы с командной строкой, поддержка параметров и флагов.

### Установка и запуск

Для запуска потребуется установленный Go 1.22

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/Kuchezai/async-search-engine
```
2. Перейдите в директорию проекта:
```
cd async-search-engine
```
3. Запустите приложение:
```
go run ./cmd/search-engine/main.go -h
```
### Использование
Запустите собранное приложение с необходимыми параметрами:
-`directory`: Путь к директории, в которой будет выполняться поиск файлов.
-`keyword`: Ключевое слово, которое нужно найти в файлах.
-`file-type`: Тип файлов, в которых нужно искать (например, .txt).
-`h`: Показать справку по использованию и выйти.

###### Пример использования:
```
go run ./cmd/search-engine/main.go -directory . -keyword error -file-type .log
```
